Projeto inicial: Site sobre Samurais e sua história

Nome: não definido

Temas:

* História;
* Guerras;
* Tipos de Samurais;
* Curiosidades;
	-Samurais na Atualidade?
* Samurais x Ninja;
* Espadas;


Fonte: 

@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Montserrat:wght@400;700&display=swap');

font-family: 'Montserrat', sans-serif;


Cores :  

Azul Escuro: #0D2170
Vermelho: #BE1B17
Vermelho Escuro: #710010
Preto: #000000
Branco: #FFFFFF

Texto-História 1




Texto-História 2

Os samurais, membros de uma poderosa casta militar no Japão feudal, começaram como guerreiros provinciais
antes de chegar ao poder no século 12 com o início da primeira guerra militar do país ditadura, conhecida como o Xogunato. Como servos dos Daimyos, ou grandes senhores, os samurais
apoioavam a autoridade do shogun e deu-lhe poder sobre o mikado (imperador). Os samurais dominariam o governo e a sociedade japonesa até a Restauração Meiji de 1868, que levou à abolição do sistema feudal. Apesar de serem privados de seus privilégios tradicionais,
muitos dos samurais entrariam nas fileiras da elite, da política e da indústria no Japão moderno. E mais importante, o tradicional código samurai de honra, disciplina e moralidade conhecido como bushido - ou
"o caminho do guerreiro" - foi revivido e tornou-se o código básico de conduta para grande parte dos japoneses
sociedade.